Ciao a tutti io sono Ali e il benvenuto al
primo episodio mai di come voi
Anche su questo episodio si apprenderà come
ottimizzare il vostro canale di un ben progettato
organizzato e ricerca dei canali ottimizzato
Pagina attirerà più spettatori rendere il vostro
canale una destinazione più ricco per
abbonati e creare un professionista
cercare per il vostro cervello un ottimizzato correttamente
canale dovrebbe contenere le seguenti un
avatar che è visivamente interessante e
spicca nei risultati di ricerca fare la
icona un quadrato perfetto in modo che non ci sono
senza barre nere Letterboxing l'un'immagine
immagine banner accattivante e
personalità dell'insegnante vostro marchio fanno
il pubblico si sentono come se fossero
la connessione a una persona reale o un
personaggio di uno spettacolo e non solo un
nuovo uso del simbolo link cliccabili che
link per tutti i tuoi piattaforme di social media
facebook twitter google + vide instagram
Rete RPM una pagina canale accurata
Descrizione è usato per vendere la gente su
il canale i primi 45 caratteri sono
visibile nei risultati di ricerca in modo da mantenere
questo in mente il resto del canale
descrizione dovrebbe spiegare il contenuto
del tuo canale e il vostro programma di upload
per migliorare la posizione di ricerca includono
le parole chiave e il titolo canali nella vostra
Modulo altri canali si dovrebbe caratterizzare
altri canali o abilitare
promozione incrociata con canali che sono
simile al tuo tuoi amici e di
Naturalmente la rete RPM creare più
playlist convincente per incoraggiare gli spettatori
a guardare una serie di tuoi video
playlist è un argomento che toccheremo indietro
in un secondo momento nella serie andare al canale
impostazioni e modificare la scheda predefinita per
scheda funzione nelle impostazioni in vetrina consentire
riprodurre automaticamente il video quando il
canale carica una pagina canale di YouTube è
un invito nelle vostre creazioni e
personalità come un palcoscenico che vende la vostra
video e il vostro marchio ok Spero che questi
suggerimenti aiutano voi ragazzi ottenere più punti di vista e
abbonati fino la prossima volta sto Ali e
questo è stato come YouTube
perché
tu